Sors de mon corps !
Tu es bien dur avec moi !
Ta pulsion meurtrière me déçoit.
Enfin, je me suis bien amusée.
Attends !
Tu m'as dit
que tu me guiderais à ma mère.
Ça veut dire qu'elle existe encore
dans le monde réel ?
Va savoir !
Pourquoi je te répondrais
alors que tu me chasses ?
Reste là !
Ah, au fait...
Après Hauméa, Shô et toi,
un nouveau pilier
est sur le point d'apparaître.
Je vais lui rendre visite.
Un pilier ?
Un détenteur d'Adora Burst, c'est ça ?
Le Grand Prédicateur
a dû sentir son apparition aussi.
Alors qui va mettre la main dessus ?
Le Grand Prédicateur
ou bien les pompiers ?
Mais t'es qui, au juste ?
Quelqu'un
qui a toujours observé cet Empire !
Les pupilles sont normales,
et il est conscient.
Aucun problème à signaler !
Mais qu'est-ce qui nous est arrivé ?
Je ne me souviens de rien...
Il semblerait
que quelqu'un vous ait manipulés.
La même personne qui manipulait Shinra ?
Non, c'était quelqu'un d'autre.
Eux deux,
c'est la fille des Souterrains.
On dirait
que le premier pilier est parti,
alors j'ai arrêté de contrôler
les types de la 4e.
Mais le premier pilier
a dit une chose très intéressante...
Quoi donc ?
Qu'un 5e détenteur d'Adora Burst
allait apparaître.
De quoi tu parles, Hauméa ?
Hauméa, réponds-moi !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
La ferme !
C'est l'heure d'affronter les pompiers
pour ce nouveau pilier !
Un nouveau détenteur d'Adora Burst
devrait donc apparaître ?
Et le Grand Prédicateur
serait déjà au courant...
Oui.
Je ne sais pas si c'est crédible,
mais apparemment,
il rassemble
les détenteurs d'Adora Burst
pour reproduire la Grande Catastrophe
d'il y a 250 ans.
Il ne faut pas croire
tout ce que racontent nos ennemis,
mais on ne peut pas
le prendre à la légère non plus.
Encore désolé pour le dérangement.
Je vais rédiger une lettre d'excuses.
Pas la peine,
c'est déjà de l'histoire ancienne.
Surtout que grâce à toi,
j'ai à nouveau pu voir l'Adora.
J'ai une dernière question.
Pourquoi vous vouliez revoir l'Adora ?
Parce que lors de ce grand incendie,
je me suis rapproché
de la vérité.
Merci encore pour ton aide.
Bien, je vous laisse ici.
Je suis vraiment désolé.
Mais non, tu m'as permis
de voir mon grand-père.
Et sachez que la 6e
se tient prête à vous aider !
Cette tarée
qui s'est connectée avec moi...
Elle a dit qu'un détenteur d'Adora Burst
allait apparaître.
Si ce qu'elle a dit est vrai,
on doit le protéger
contre le Grand Prédicateur !
Heureusement que j'étais là,
sinon, qui sait
ce qui se serait passé...
Ouais...
Pour une fois...
Désolé.
Shinra ne s'excuserait jamais comme ça !
Je m'excuse tout le temps !
Mais jamais auprès de toi.
Impossible de savoir où est la vérité,
mais je jure de sauver Shô et ma mère.
Et de protéger
le 5e détenteur d'Adora Burst.
Parce que je suis un héros !
L'objectif du Grand Prédicateur
est clair,
et nous devons nous unir
pour l'arrêter !
Allons, Ôbi, calmez-vous.
J'en ai déjà parlé
à toutes les brigades.
Nous pensons qu'un nouveau détenteur
d'Adora Burst va apparaître.
Vos collègues
ne vous croiront pas sur parole.
Surtout la société Haijima,
qui n'est pas très coopérative.
Je vous rappelle que ces gens
provoquent des combustions humaines.
L'Adora Burst reste encore un mystère.
Qui sait si ses détenteurs
ont le pouvoir
de causer une catastrophe ?
Je ne peux pas
mobiliser les brigades sans preuve.
On doit agir maintenant.
Précisément.
C'est pourquoi je m'en remets à vous.
Continuez
à faire votre travail librement.
Moi, je me charge du reste.
On n'arrivera donc pas
à rassembler toutes les brigades...
Bon, entendu, nous allons
continuer notre enquête seuls.
Je vous laisse.
Vous êtes devenu plus raisonnable !
Je dirais même plus adulte.
J'ai juste appris à ravaler
ma frustration et à savoir abandonner.
Je ne crois pas être adulte.
Dans ce cas,
que signifie "être adulte" pour vous ?
Avoir un grand et profond amour
et vouloir protéger ce monde
à tout prix.
Au revoir.
Je le reconnais bien là...
Il faut qu'on évite
qu'il y ait d'autres victimes.
Trouver l'origine de l'incendie
et l'éteindre.
- T'as vu le nouveau en terminale ?
- Ouais.
Il est super cool, non ?
T'as des goûts bizarres.
- Mes goûts sont normaux !
- Non, ils sont bizarres.
- Il est cool, je te dis !
- Non.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Qu'est-ce qui se passe, Inka ?
Désolée, j'ai oublié un truc !
- Encore ?
- Oui ! Rentrez sans moi !
Cette douce odeur...
Aucun doute.
T'as senti quelque chose, Inka ?
J'attendais que ça.
Panda ! Sancho !
Vous êtes en retard !
Excuse-nous, Inka !
Ce gros balourd de Panda
était à la traîne.
L'odeur s'est amplifiée.
On y va, préparez-vous !
Ce serait bien que des maisons de riches
partent en fumée !
C'est cette maison.
L'accès va être facile !
L'incendie va bientôt démarrer.
Bien, c'est parti.
Hop !
On va se remplir les poches.
Cette odeur...
Mon rez-de-chaussée est en feu !
Vous avez un souci ?
L'incendie a bien pris,
à ce que je vois.
Vous tombez à pic !
Aidez-moi !
Entendu,
je vais vous faire sortir d'ici...
à condition
que vous me donniez votre argent.
Ça va pas, non ?
Ma maison brûle !
Il n'y a pas le temps de réfléchir.
Si vous voulez mon aide,
donnez-moi tout votre argent.
Il est dans cette commode,
en dessous de la boîte à crayons !
J'ai du mal à marcher,
alors prenez tout et aidez-moi !
Cool !
T'es super lourd, le vioc !
Merci...
Parfait.
Allez, on met les voiles !
Un tiers pour vous,
et le reste pour moi !
C'est pas équitable !
Si ça l'est, c'est moi qui fais tout !
Tu n'as pas tort.
T'es la seule
à pouvoir prédire les incendies.
C'est vraiment étrange, quand même.
Comment tu fais ?
J'avais jamais entendu
parler d'un pouvoir pareil.
Les 1re génération
se transforment en torches humaines...
Les 2e génération
peuvent contrôler les flammes.
Quant aux 3e génération,
ils peuvent générer du feu
et le manipuler à volonté.
Mais moi,
je ne peux rien faire de tout ça.
Peut-être qu'en fait, je suis
la toute première 4e génération !
La 4e génération ?
L'incendie d'il y a 2 ans
a causé de nombreux morts
et de très gros dégâts.
À l'époque, je me demandais souvent
pourquoi j'étais née.
Je pensais que j'étais destinée
à partir en fumée
par combustion spontanée.
Mais lorsque je me suis retrouvée
acculée par le feu
pour la première fois de ma vie,
je me suis dit
que je voulais vivre.
Enveloppée dans la chaleur
de ces horribles flammes,
j'ai ressenti
une incroyable exaltation !
Je ne veux pas mourir.
Fuyons.
Pas par là !
Encore ?
Mais pourquoi ?
Je peux voir le chemin
que parcourent les flammes.
Leur odeur forme des lignes !
Je vois tout !
Mais oui !
Le feu démarre
là où les faisceaux sont plus épais...
Si je me fie à ça,
je vais pouvoir m'enfuir !
J'ai perdu beaucoup de choses,
ce fameux jour,
mais j'ai gagné ce pouvoir.
Et maintenant,
tu l'utilises pour voler les gens.
Des gens dans le besoin...
Rien n'est plus important que la vie !
Et nous, on sauve des vies
contre une petite rémunération !
Ça veut dire qu'il a fallu
que t'attendes d'être au milieu d'un feu
pour te sentir vraiment en vie ?
Cette exaltation que t'as sentie
alors que ta vie était en danger...
En fait,
t'es accro à l'adrénaline, c'est ça ?
C'est vrai que j'aime le danger.
Plus il est grand, plus ça me plaît !
Tombe... Est imminent...
Ça tombe bien,
car un grand danger est imminent.
Qu'est-ce que t'as, tout à coup ?
C'était qui, cette fille ?
J'ai un très mauvais pressentiment.
Un grand danger imminent ?
Cool !
Ça y est !
Le 5e pilier...
Tu dois combattre.
Encore toi ?
Bon, on va rentrer, nous.
- J'ai hâte qu'on remette ça !
- Attendez.
Quoi ?
Un danger...
Je sens un danger !
Pourquoi ?
Pourquoi y a-t-il autant d'incendies ?
Encore ?
Qu'est-ce que tu vois ?
On va encore se remplir les poches !
Tout le quartier
sera un océan de flammes !
Une lycéenne extorqueuse ?
C'est une vraie célébrité.
Elle apparaît sur les lieux
avant même les pompiers.
On la soupçonne de causer les incendies,
mais les victimes
affirment le contraire.
Mais comment fait-elle
pour prévoir les incendies ?
Là-bas.
Ensuite, là-bas.
On a reçu un appel
d'un homme sauvé par une jeune fille.
Apparemment,
elle se trouve encore sur place.
Vous n'auriez pas
une baguette de chef d'orchestre ?
Vu ses pouvoirs, elle pourrait
bien être le fameux 5e pilier.
Elle sauve des gens,
mais les dépouille...
Dur de dire de quel côté elle est.
Alors qui va mettre la main dessus ?
Le Grand Prédicateur
ou bien les pompiers ?
Si cette fille est bien le 5e pilier,
je dois tout faire
pour qu'elle ne finisse pas comme Shô.
Je dois la récupérer !
On est bientôt arrivés.
Vérifiez tous votre équipement !
Maki, prépare les yeux du hibou !
Entendu !
Yeux du hibou, prêts !
J'ai installé des caméras
sur le hibou de fer.
La vue aérienne fonctionne ?
Oui, c'est parfait !
Incendie de grande ampleur
avec plusieurs départs...
Probablement causés par des insectes.
Alors les hommes en blanc
sont sur les lieux aussi.
On va manquer d'hommes, c'est sûr !
La priorité
est de sauver les habitants !
Maki, continue à observer la zone
et tiens-moi au courant.
Entendu !
J'ai repéré au moins
huit torches humaines !
J'en vois une
qui s'approche à 3 heures !
Je vous confie des missions spéciales.
Shinra, va trouver la fille
et les hommes en blanc !
Compris !
Arthur, occupe-toi des ennemis
qui ont du plasma.
Tout le monde est prêt ?
8e brigade, en avant !
Ouais !
- Tous ces incendies...
- On va être riches !
- On ferait mieux de s'enfuir.
- T'as perdu la tête ?
- C'est une occasion en or !
- C'est beaucoup trop dangereux !
Tu peux peut-être savoir
où le feu va se propager,
mais nous, on n'est que des humains !
Ah ouais ?
J'y vais seule, alors.
Ne fais pas ça !
Les pompiers sont déjà sur place !
- Je vais garder tout le butin.
- Attends !
Je ne peux pas m'empêcher d'y aller...
Antenne prête !
Réception parfaite !
Je sens tous les flux de pensées
de la ville !
Find you!
"Il me faut plus d'eau."
"Aspergez-moi tout ça !"
Je la tiens.
C'est parti !
Guerilla Radio, Radio Head !
Transmission de pensées !
Charon !
La fille est dans le parc
en haut de la colline ?
Compris, on y va !
Compris !
C'est trop dangereux !
Lâche-moi ! J'ai survécu
au grand incendie, je te rappelle !
Ça te rend pas immortelle !
C'est toi, le cinquième pilier ?
C'est bien toi, Inka ?
Je me suis trompé ?
T'es bien le 5e pilier ?
Réponds-moi, s'il te plaît !
C'était bien ici ?
Je me suis pas planté, quand même !
T'es qui, toi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Sancho...
J'étouffe...
Je n'arrive plus à respirer.
Ma poitrine...
Ça ne va pas, Inka ?
Ah, c'est ça le problème ?
Tu t'y habitueras vite.
M'y habituer ?
Il est où, ce cinquième pilier ?
Allez, viens.
Le Grand Prédicateur t'attend.
M'habituer...
Aux mers de flammes,
à l'odeur du sang ?
Je cherche toujours plus de danger...
Viens avec moi.
On a besoin de toi.
Vous avez...
besoin de moi ?
Qui êtes-vous ?
Et pourquoi
vous avez besoin de moi ?
Pour réaliser l'objectif
du Grand Prédicateur !
Nous devons réunir les piliers
pour reproduire la Grande Catastrophe !
Cette ligne
n'est pas comme les autres...
Le départ ?
Encore une...
Quoi ?
Tu peux aussi générer du feu,
on dirait !
Enfuis-toi, Panda !
C'est moi qu'il veut !
Reste où tu es !
Grand Prédicateur ? 5e pilier ?
Mais de quoi il parlait ?
Cette ligne est très fine...
Tu peux sentir la moindre chaleur...
Impressionnant !
Tu ne peux pas fuir.
Rends-toi sagement.
- Charon !
- Attrapez-la.
Quoi ?
Tu vois encore quelque chose ?
C'est quoi, ce coup-ci ?
Qu'est-ce que tu vois ?
Tu vois quelque chose ou pas ?
Le héros à la rescousse !
- Rien de cassé ?
- T'es un pompier ?
Est-ce que c'est toi, le 5e pilier ?
Tu vas venir avec moi !
Le 5e pilier... Pourquoi tout le monde
m'appelle comme ça ?
Franchement, j'ai aucune envie
de venir avec toi...
T'inquiète, laisse-moi faire !
Tu es le fameux Shinra Kusakabe.
Le 4e et le 5e pilier sont là.
Alors autant vous capturer
tous les deux !
- One!
- À l'attaque !
- Two!
- Three!
- À l'attaque !
Four!
- One!
- Capturez-les !
- Two!
- Three!
- Capturez-les !
Four!
C'est vrai que t'es rapide,
mais pas assez.
Il paraît que tu as affronté Shô...
Sans le soutien du Grand Prédicateur,
tu n'es qu'une souris qui court vite.
Walk!
Charon est passé
à la vitesse supérieure.
Est-ce que tu pourras protéger Inka,
M. le héros ?
Si tu n'y parviens pas,
elle sera à nous !
Alors, petite souris...
Tu n'essaies pas de t'enfuir ?
Tu rêves ou quoi ?
Je ne compte pas fuir,
espèce de gorille de feu !
L'incendie se propage.
Les torches humaines s'accumulent.
En plus des hommes en blanc,
la 8e doit affronter
une nouvelle menace !
Il nous faut des renforts !
Vous êtes sacrément casse-pieds,
la Fire Force !
Fire Force, saison 2.
Épisode 4 :
"Recherche dans les flammes".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.